---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-02-28T07:35:34.921Z'
dateModified: '2016-02-28T07:35:18.801Z'
title: VITARA 2015
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2016-02-28-vitara-2015.md
published: true
url: vitara-2015/index.html
_type: Article

---
# VITARA 2015

# Noul VITARA 

## Personalitate recognoscibilă într-o clipă

Vitara are propriul stil, ce combină imaginea clasică a unui SUV Suzuki cu accentele şi elementele moderne unice. Fiecare detaliu al Vitarei emană o vitalitate dinamică ce reflectă stilul de viață activ al șoferului. Vrei să alegi design-ul, exact așa cum vrei să alegi drumurile pe care vrei să te plimbi. Aceasta pentru că personalitatea nu cunoaşte limite. Vitara îţi permite să obţii ce-ţi doreşti.

## Bucură-te de o plimbare mai antrenantă

Indiferent de suprafaţa drumului, Vitara oferă o aderenţă excelentă; nu este nevoie de metode speciale de condus sau de operaţiuni speciale. Începând cu tehnologia îmbunătăţită ALLGRUP 4WD, mecanismele sofisticate ale Vitara fac din condus o adevărată plăcere. Indiferent de drum, Vitara îl va parcurge cu o uşurinţă desăvârşită.

## Tren de rulare robust pentru o plimbare distractivă

Motorul, transmisia şi componentele trenului de rulare funcţionează împreună în unitate pentru a oferi performanţă superioară. Fiecare componentă o pune în valoare şi o completează pe cealaltă pentru o performanţă totală, integrată, uneori puternică, alteori sportivă. Să conduci o Vitara este o plăcere nemaiîntâlnită -- toţi vor dori să o încerce.

## Motorul pe benzină de 1,6 litri

Indiferent de mediul în care este condus, motorul iese în evidență prin caracterul sau dinamic. Noul sistem EGR al motorului asigură emisii reduse de noxe, respectând normele de poluare EURO 6\.

## Transmisie manuală în 5 trepte de viteză

Raportul de transmisie a fot conceput atât pentru economie de carburant cât şi pentru performanţă de conducere. În plus, au fost încorporate diferite inovaţii pentru a optimiza schimbarea treptelor de viteză şi pentru a crea o senzaţie lină. Rigiditatea sporită a carcasei cutiei de viteze suprimă zgomotul şi vibraţia.

**Suficient de confortabilă pentru a o conduce la nesfârşit**

## Ceasurile de bord

Vitezometrul și turometrul flanchează afișajul multi-informațional din mijlocul bordului. Pe afişaj sunt indicate informaţii precum consumul de carburant instantaneu şi mediu, temperatura exterioară, modul de conducere şi avertizări sonore de parcare. Afişajul multi-informaţional include un indicator de treaptă de viteză pentru a ajuta la optimizarea schimbării treptei de viteză în funcţie de condiţiile curente, promovând, astfel, economia de carburant.

## Senzori pentru ștergătoare și lumini

Ştergătoarele automate pornesc şi se opresc singure, în mod automat, în funcţie de cantitatea de precipitaţii şi de viteza autovehiculului. Un sistem automat de lumini aprinde şi stinge farurile din faţă şi stopurile în funcţie de luminozitate.

Volanul are 36 mm de reglaj telescopic şi 40 mm de reglaj al înclinării. În combinaţie cu mecanismul de reglare pe înălţime a scaunului, şoferii de diferite staturi îşi pot regla fin propria poziţie de condus.

**Echipamente avansate pentru siguranţă sporită**

## Asistenţă la frânare cu radar (RBS-Radar Brake Support)

Atunci când vă aflaţi în trafic, acest sistem detectează autovehiculul din faţă şi, dacă identifică posibilitatea unei coliziuni, îl avertizează pe şofer printr-un semnal sonor și prin indicarea pe ecranul multi-informaţional. Dacă probabilitatea unei coliziuni creşte, sistemul activează asistenţa la frânare care măreşte forţa de frânare în timpul frânării bruşte. Dacă sistemul determină că o coliziune este iminentă, frânează în mod automat. Astfel, sistemul

ajută la evitarea coliziunilor în timp ce autovehiculul este condus cu viteză mică şi ajută la reducerea daunelor în situaţia unei coliziuni.

## Pilot automat adaptiv (ACC - Adaptive cruise control)

Sistemul ACC al modelului Vitara foloseşte sistemul de control al croazierei împreună cu senzorul de radar RBS (Radar brake support -- asistenţă la frânare cu radar). Radarul măsoară distanţa faţă de autovehiculul din faţă. Pentru a menţine o distanţă mare, medie sau mică faţă de autovehiculul din faţă, în funcţie de cum a fost setată de şofer, sistemul accelerează sau decelerează în mod automat autovehiculul, îmbunătăţind, astfel, confortul.

## Controlul coborârii în pantă

Când autovehiculul coboară o pantă şi frâna de motor nu este suficientă pentru a-l încetini, o funcţie de control a coborârii aplică frâna în mod

## Controlul menţinerii în rampă

O funcție de control a menținerii în rampă facilitează pornirea de pe loc și împiedică mașina să ruleze înapoi două secunde, atunci când șoferul își mută piciorul de pe pedala de frână pe cea de accelerație